O algoritmo super_conversor é capaz de fazer as seguintes conversões:

1. celcius em fahrenheit;
2. fahrenheit em celcius;
3. kelvin em celcius;
4. celcius em kelvin;
5. quilometros em metros por segundo;
6. metros por segundo em quilometros;
7. milhas em quilometros:
8. quilometros em  milhas;
9. graus em  radianos:
10. radianos em graus;
11. polegadas em centimetros;
12. centimetros em polegadas;
13. metros cubicos em litros;
14. litros em metros cubicos;
15. quilograms em libras;
16. libras em quilogramas;
17. jardas em metros;
18. metros em jardas;
19. metros quadrados em acres;
20. acres em metros quadrados;
21. metros quadrados em hectares;
22. hectares em metros quadrados;

O algoritmo tem um laço infinito para escolher o que vai ser covertido até que seja digitado "sair"
é importante que o que seja digitado o nome copleto em minusculo ex: temperatura,area,etc.

Apos digitar o que vai ser convertido devera ser escolhido o tipo de medida a ser convertida
e tambem sai do laço caso seja digitado "sair".
é importante que o que seja digitado o tipo por uma sigla em minusculo.

Siglas e seus significados:

Siglas para temperatura:
fah para fahrenheit;
cel para celcius;
kel para kelvin;

Siglas para distância:
mi para milhas;
km para kilometros;

Siglas para velocidade:
ms para metros por segundo;
km para kilometros por hora;

Siglas para área:
m2 para metros por quadrados;
he para hectares;
ac para acres;

Siglas para ângulos:
g para graus;
r para radianos;

Siglas para comprimento:
cm para centimetros;
p para polegadas;
m para metros;
jar para jardas;

Siglas para volume:
l para litros;
m3 para metros cubicos;

Siglas para massa:
kg para quilogramas;
lib para libras;

Algoritmo desenvolvido por Ericksulino Moura no dia 19/03/2020
na quarentena do novo corona vírus, feito com a finalidade de exercitar
a linguagem python.  